Repository: SweetSmellFox/MFAWPF
Catalog: Assets/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# AppTitle
source: MFA Task Manager
zh_hant: MFA 任務管理器

# TabADB
source: ADB
zh_hant: 模擬器

# TabWin32
source: Win32
zh_hant: 桌面應用

# TooltipRefresh
source: Refresh
zh_hant: 刷新

source: Task List:
zh_hant: 任務清單：

source: Select All
zh_hant: 全選

source: Deselect All
zh_hant: 全部不選

source: Edit Task
zh_hant: 編輯任務

source: Task Settings
zh_hant: 任務設定

source: Start Task
zh_hant: 開始任務

source: Stop Task
zh_hant: 停止任務

# TooltipDragLabel
source: Drag label to reorder
zh_hant: 標籤順序可拖動

# DuplicateTaskError
source: Duplicate task name found in Pipeline file: "{0}"!
zh_hant: Pipeline檔案中存在重複的任務名稱:"{0}"！

# PipelineLoadError
source: Error occurred while loading Pipeline file: {0}
zh_hant: 載入Pipeline檔案時發生錯誤: {0}

# TaskNotFoundError
source: The task "{1}" used in {0} does not exist in the Pipeline file!
zh_hant: Pipeline檔案中任務的{0}使用了不存在的任務:"{1}"！

# TaskListHeader
source: Task List:
zh_hant: 任務清單：

# EditTaskTooltip
source: Edit Task
zh_hant: 編輯任務

# ResourceOption
source: Resources
zh_hant: 資源類型

# ThemeOption
source: UI Theme
zh_hant: 介面主題

# LanguageOption
source: Language(语言)
zh_hant: 語言(Language)

# InputModeOption
source: Input Mode
zh_hant: 觸控模式

# CaptureModeOption
source: Capture Mode
zh_hant: 捕獲方式

# RepeatOption
source: Repeat Count
zh_hant: 重複次數

# WindowDetectionStarted
source: Starting window search!
zh_hant: 開始搜尋視窗!

# EmulatorDetectionStarted
source: Starting emulator search!
zh_hant: 開始搜尋模擬器!

source: No emulator found!
zh_hant: 未找到模擬器!

source: No window found!
zh_hant: 未找到視窗!

# WindowSelectionMessage
source: Window selected: {0}
zh_hant: 已選擇視窗:{0}

# EmulatorSelectionMessage
source: Emulator selected: {0}
zh_hant: 已選擇模擬器:{0}

# AdbInputMode
source: Input Mode:
zh_hant: 觸控模式:

# AdbCaptureMode
source: Capture Mode:
zh_hant: 捕獲模式:

# TaskStackError
source: Error occurred while detecting {0}: {1}
zh_hant: 辨識{0}時發生錯誤: {1}

source: Light Color
zh_hant: 淺色

source: Dark color
zh_hant: 深色

# EditTaskDialog_Title
source: Task Editor
zh_hant: 任務編輯器

source: Cut
zh_hant: 剪切

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Paste Above
zh_hant: 貼到上方

source: Paste Below
zh_hant: 貼到下方

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Paste
zh_hant: 貼上

# EditTaskDialog_Header
source: Task Editor
zh_hant: 任務編輯器

# EditTaskDialog_PipelineFileName_Placeholder
source: Pipeline File Name
zh_hant: Pipeline檔案名稱

# EditTaskDialog_Load_Tooltip
source: Load Pipeline File
zh_hant: 匯入Pipeline檔案

# EditTaskDialog_SavePipeline_Tooltip
source: Save Pipeline File
zh_hant: 儲存Pipeline檔案

# EditTaskDialog_TaskList_Label
source: Task List:
zh_hant: 任務清單：

# EditTaskDialog_AddTask_Tooltip
source: Add Task
zh_hant: 新增任務

# EditTaskDialog_ClearTask_Tooltip
source: Clear Tasks
zh_hant: 清空任務

# EditTaskDialog_TaskName_Title
source: Task Name:
zh_hant: 任務名稱:

# EditTaskDialog_RecognitionText_Tooltip
source: Text Recognition
zh_hant: 文字辨識

# EditTaskDialog_ColorExtraction_Tooltip
source: Color Extraction
zh_hant: 取色

# EditTaskDialog_Swipe_Tooltip
source: Swipe
zh_hant: 滑動

# EditTaskDialog_Screenshot_Tooltip
source: Take Screenshot
zh_hant: 裁切圖片

# EditTaskDialog_SelectionRegion_Tooltip
source: Select Region
zh_hant: 選擇區域

# EditTaskDialog_AddAttribute_Tooltip
source: Add Attribute
zh_hant: 新增屬性

# EditTaskDialog_ClearAttribute_Tooltip
source: Clear Attributes
zh_hant: 清空屬性

# EditTaskDialog_SaveTask_Button
source: Save Task Name
zh_hant: 儲存任務名稱

# EditTaskDialog_ShowChart_Button
source: Flowchart
zh_hant: 流程圖

source: Quit
zh_hant: 退出

# SaveSuccessMessage
source: Task saved successfully!
zh_hant: 儲存任務成功!

# SaveFailureMessage
source: Failed to save task!
zh_hant: 儲存任務失敗!

# DuplicateTaskNameError
source: A task with the name "{0}" already exists in the task list.
zh_hant: 任務清單中已存在命名為"{0}"的任務

# LoadPipelineTitle
source: Select Pipeline File
zh_hant: 選擇 Pipeline 檔案

# LoadPipelineErrorMessage
source: Failed to load or parse the pipeline file: {0}
zh_hant: Pipeline檔案載入或解析失敗: {0}

# SavePipelineSuccess
source: Saved successfully!
zh_hant: 儲存成功！

# SavePipelineWarning
source: There are tasks with duplicate names in the task list!
zh_hant: 任務清單中存在相同命名的任務!

# ClipboardDataError
source: The data currently in the clipboard cannot be converted to text.
zh_hant: 目前剪貼簿中資料不可轉換為文字

# Warning_CannotConnect
source: Unable to connect to {0}
zh_hant: 無法連線至{0}

source: Emulator
zh_hant: 模擬器

source: Window
zh_hant: 視窗

# ConnectingTo
source: Connecting to {0}......
zh_hant: 正在連接至{0}......

# InitInstanceFailed
source: Failed to initialize MAA instance, a connection error or resource file corruption occurred, please refer to the logs.
zh_hant: 初始化MAA實例失敗，發生連線錯誤或資源檔案損壞，請參閱日誌.

# ConnectFailed
source: Connection failure
zh_hant: 連線失敗

# TaskStart
source: Starting task: {0}
zh_hant: 開始任務: {0}

source: Stopping......
zh_hant: 正在停止......

# TaskStopped
source: Task has been stopped
zh_hant: 任務已中止

# TaskAbandoned
source: Task has been abandoned
zh_hant: 已放棄本次任務

# TaskCompleted
source: Task has been completed
zh_hant: 任務已完成

# TaskAllCompleted
source: All tasks have been completed!
zh_hant: 任務已全部完成！

# TaskAllCompletedWithTime
source: All tasks have been completed!\n(Elapsed time {0}h {1}m {2}s)
zh_hant: 任務已全部完成！ \n(用時 {0}h {1}m {2}s)

# StoppingFailed
source: Failed to stop the task
zh_hant: 停止任務失敗

# NoTaskToStop
source: There is no task to stop!
zh_hant: 目前沒有可結束的任務!

source: Loading resources
zh_hant: 正在載入資源

# LoadResourcesFailed
source: Failed to load resources!
zh_hant: 資源載入失敗！

# InitResourcesSuccess
source: Resources initialized successfully
zh_hant: 載入資源成功

# LoadingController
source: Initializing the controller
zh_hant: 正在初始化控制器

# ConnectingEmulatorOrWindow
source: Error connecting to {0}!
zh_hant: 連接{0}時發生錯誤！

# InitControllerFailed
source: Error initializing controller!
zh_hant: 初始化控制器時發生錯誤！

# InitControllerSuccess
source: Controller initialized successfully
zh_hant: 初始化控制器成功

source: Registering custom recognizer
zh_hant: 正在註冊自訂識別器

source: Registering custom action
zh_hant: 正在註冊自訂行動

# RegisterCustomRecognizer
source: Register custom recognizer: {0}
zh_hant: 註冊自訂Recognizer:{0}

# RegisterCustomAction
source: Register custom action: {0}
zh_hant: 註冊自訂Action:{0}

# EditAttributeDialogTitle
source: Attribute Editor
zh_hant: 屬性編輯器

# LabelPropertyType
source: Property Type:
zh_hant: 屬性類型:

# ButtonSave
source: Save
zh_hant: 儲存

# ButtonCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ButtonClose
source: Close
zh_hant: 關閉

# ButtonAdd
source: Add
zh_hant: 新增

# ColorPickerTitle
source: Color Picker
zh_hant: 取色器

# ImageBrowserTitle
source: Image Browser
zh_hant: 圖片瀏覽器

# TextRecognizerTitle
source: Text Recognizer
zh_hant: 文字辨識器

# RegionSelectorTitle
source: Region Selector
zh_hant: 區域選擇器

# SliderControlTitle
source: Slider Control
zh_hant: 滑動獲取器

# WorkflowDiagramTitle
source: Workflow Diagram
zh_hant: 任務流程圖

source: Add Above
zh_hant: 新增至上方

source: Add below
zh_hant: 新增至下方

# Task
source: Tasks
zh_hant: 任務

# EnterTaskName
source: Please enter a task name
zh_hant: 請輸入任務名稱

source: Resource Name
zh_hant: 資源名稱

source: Resource Version
zh_hant: 資源版本

# About
source: About Us
zh_hant: 關於我們

# ScreencapCost
source: Screenshot time: {0}ms({1})
zh_hant: 截圖耗時: {0}ms({1})

source: Error
zh_hant: 錯誤

# ErrorProlog
source: MFA has encountered an error
zh_hant: MFA 遇到了問題

# ErrorDetails
source: Details
zh_hant: 詳細資料

source: Copy error message
zh_hant: 複製錯誤訊息

source: Copied to Clipboard
zh_hant: 已複製到剪切板

# MiniTouch
source: MiniTouch (Default)
zh_hant: MiniTouch (預設)

# MaaTouch
source: MaaTouch (Experimental)
zh_hant: MaaTouch (實驗功能)

# AdbInput
source: AdbInput (Not Recommended)
zh_hant: AdbInput (不推薦)

# AutoDetect
source: AutoDetect (Automatic Detection)
zh_hant: AutoDetect (自動偵測)

source: Copy Key
zh_hant: 複製鍵

source: Copy Value
zh_hant: 複製值

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Load
zh_hant: 導入

# LoadImageTitle
source: Select Image File
zh_hant: 選擇圖片檔

# ImageFilter
source: Image Files (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp
zh_hant: 圖片檔 (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp

# JSONFilter
source: JSON Files (*.json)|*.json|All files (*.*)|*.*"
zh_hant: JSON 檔案 (*.json)|*.json|所有檔案 (*.*)|*.*

# ButtonClear
source: Clear
zh_hant: 清空

# CommonSetting
source: Common
zh_hant: 常規設定

# AdvancedSetting
source: Advanced
zh_hant: 進階設定

# AutoStartOption
source: Post-start operation
zh_hant: 啟動後操作

source: None
zh_hant: 無

source: Startup script
zh_hant: 啟動腳本

source: Custom
zh_hant: 自訂

source: Adb Editor
zh_hant: Adb 編輯器

# AllFilter
source: All Files (*.*)|*.*
zh_hant: 所有檔案 (*.*)|*.*

# LoadFileTitle
source: Select Any File
zh_hant: 選擇 任意 檔案

source: Adb Name
zh_hant: Adb名稱

source: Adb Path
zh_hant: Adb路徑

# AdbSerial
source: Adb Address
zh_hant: Adb位址

source: Following System
zh_hant: 跟隨系統

source: Software Path
zh_hant: 軟件路徑

# WaitSoftware
source: Wait time for Software to start (seconds)
zh_hant: 等待軟件啟動時間(秒)

source: Startup software
zh_hant: 啟動軟件

source: Select
zh_hant: 選擇

# ExeFilter
source: Executable files (*.exe*)|*.exe*
zh_hant: 可運行檔案 (*.exe*)|*.exe*

source: Select Executable File
zh_hant: 選擇可運行檔案

# WaitSoftwareTime
source: Wait time for {0} to start (seconds): {1}(s)
zh_hant: 等待{0}啟動時間(秒): {1}(s)

source: Project Link:
zh_hant: 項目連結:

source: Resource Link:
zh_hant: 資源連結:

source: Startup Parameter
zh_hant: 啟動參數

# AfterTaskOption
source: Post-task Actions
zh_hant: 結束後操作

# CloseMFA
source: Disable MFA
zh_hant: 關閉MFA

# CloseEmulator
source: Disable Software
zh_hant: 關閉軟件

# CloseEmulatorAndMFA
source: Disable MFA and Software
zh_hant: 關閉MFA和軟件

source: Shut Down
zh_hant: 關機

# CloseEmulatorAndRestartMFA
source: Disable MFA and Restart Software
zh_hant: 重啟MFA和關閉軟件

source: Restart
zh_hant: 重新啟動

# AdbConfig
source: Extras
zh_hant: 額外參數

# RememberAdb
source: Remember Connection
zh_hant: 記住連線

source: Switch Configuration
zh_hant: 切換配置

source: Restart MFA
zh_hant: 重啟MFA

# DingTalkMessageAsync
source: DingTalk group message notification
zh_hant: 釘釘群發送訊息通知

# SelectExistingImage
source: Select an existing image
zh_hant: 選擇一張已有圖片

# EnableSaveDraw
source: Enable save draw (for debugging)
zh_hant: 啟用儲存截圖 (用於調試)

source: Switch Language 🌐
zh_hant: 切換語言 🌐

# CannotStart
source: Unable to start task
zh_hant: 無法啓動任務

source: Hide
zh_hant: 隱藏

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Home
zh_hant: 主頁

source: Connection
zh_hant: 連接

# LanguageSettings
source: Language Setting
zh_hant: 語言設定

source: Settings
zh_hant: 設定

# ThemeSettings
source: Theme Setting
zh_hant: 主題設定

# PerformanceSettings
source: Performance
zh_hant: 性能設定

# RunningSettings
source: Running
zh_hant: 運行設定

source: Prescript
zh_hant: 開始前腳本

source: Post-script
zh_hant: 結束後腳本

source: Startup software and script
zh_hant: 啟動軟件並啟動腳本

# ConnectionSettings
source: Connection
zh_hant: 連接設定

# SoftwareUpdate
source: Update
zh_hant: 軟體更新

source: Automatic Detection Update
zh_hant: 自動檢測更新

source: Unconnected
zh_hant: 未連接

# UpdateResource
source: Update Resources
zh_hant: 資源更新

# CheckResource
source: Check resources
zh_hant: 檢查資源

# GettingLatestResources
source: Getting the latest resources...
zh_hant: 正在獲取最新資源.....

# FailToGetLatestVersionInfo
source: Failed to get the latest version information
zh_hant: 获取最新版本信息失敗

# FailToGetDownloadUrl
source: Unable to get the resource download link, update failed.
zh_hant: 無法獲取資源下載鏈接，更新失敗。

source: Downloading…
zh_hant: 下載中.....

source: Applying update...
zh_hant: 正在應用更新.....

source: Update completed
zh_hant: 更新完成

# ResourcesAreLatestVersion
source: Resources are already in the latest version!
zh_hant: 資源已為最新版本！

# NewVersionAvailableLatestVersion
source: new version is available! Latest version:
zh_hant: 有新版本可用！最新版本:

# FailToGetCurrentVersionInfo
source: Failed to get the current version information and cannot update.
zh_hant: 获取當前版本信息失敗，無法更新。

# RestartPC
source: Restart computer
zh_hant: 重啟電腦

source: Update
zh_hant: 更新

# AutomaticUpdateResource
source: Automatic resource update
zh_hant: 自動更新資源

# AutomaticUpdateMFA
source: Automatic software update
zh_hant: 自動更新軟件

# MFAIsLatestVersion
source: Software is already in the latest version!
zh_hant: 軟件已為最新版本！

source: Software Version
zh_hant: 軟件版本

# NewVersionFoundDescDownloading
source: Downloading in the background……
zh_hant: 正在後臺下載……

# NewVersionDownloadCompletedTitle
source: Update Package Download Completed
zh_hant: 新版本下載完成

# GameResourceUpdated
source: Game resources updated, please restart software.
zh_hant: 遊戲資源已更新，請重啟軟件。

source: No
zh_hant: 否

source: Yes
zh_hant: 是

source: Tip
zh_hant: 提示

source: Connected
zh_hant: 已連接

source: Ok
zh_hant: 好的

source: Confirm
zh_hant: 確認

# ConfirmExitText
source: Are you sure want to exit?
zh_hant: 確定要退出嗎？

# ConfirmExitTitle
source: MFA is running tasks
zh_hant: MFA 正在執行任務

# GettingLatestSoftware
source: Getting the latest software...
zh_hant: 正在獲取最新軟件.....

# General
source: General Mode
zh_hant: 通用模式

source: BlueStacks
zh_hant: 藍疊模擬器

source: MuMu Emulator 12
zh_hant: MuMu模擬器12

source: LD Player
zh_hant: 雷電模擬器

source: Nox
zh_hant: 夜神模擬器

# ScreencapWarningTip
source: Screencap takes a long time: {0}ms({1})
zh_hant: 截圖用時較長: {0}ms({1})

# ScreencapErrorTip
source: Screencap takes too long: {0}ms({1})
zh_hant: 截圖用時過長: {0}ms({1})

# DownloadFailed
source: Download of Update Package Failed
zh_hant: 新版本下載失敗

# StartupSettings
source: Startup
zh_hant: 啟動設定

# AutomaticHide
source: Auto Hide after launched
zh_hant: 啟動 MFA 後直接隱藏

# AutomaticMinimize
source: Auto Minimize after launched
zh_hant: 啟動 MFA 後直接最小化

source: Resource Download Source
zh_hant: 資源下載源

# MirrorAutoUpdatePrompt
source: Please purchase the Mirror sauce service to enable automatic updates, or switch the download source to GitHub
zh_hant: 請購買 Mirror 醬服務以實現自動更新，或將下載源切換至 GitHub

source: Mirror Chyan
zh_hant: Mirror 醬

source: Purchase link
zh_hant: 關於Mirror醬

# ErrorFeedbackLinkText
source: Create a GitHub issue
zh_hant: 建立 GitHub issue

# RetryOnDisconnected
source: Retry launching the emulator when ADB connection fails
zh_hant: ADB 連線失敗時嘗試啟動模擬器

# AllowAdbRestart
source: Attempt to restart ADB Server after connection failure
zh_hant: 連接失敗後嘗試重開 ADB 伺服器

# AllowAdbHardRestart
source: Attempt to kill and restart ADB process after connection failure
zh_hant: 連接失敗後嘗試重開 ADB 程式

# TryToReconnectByAdb
source: Attempting to reconnect
zh_hant: 正在嘗試重连

# TryToStartEmulator
source: Trying to start the emulator
zh_hant: 正在嘗試啟動模擬器

# RestartAdb
source: Trying to restart the ADB Server
zh_hant: 正在嘗試重開 ADB 伺服器

source: [Debug mode]
zh_hant: [調試模式]

# EnableRecording
source: Enable video recording (for debugging)
zh_hant: 啟用保存錄像 (用於調試)

# ShowHitDraw
source: Show node hit information in pop-up window (for debugging)
zh_hant: 顯示節點命中彈窗 (用於調試)

# DebugModeWarning
source: Debug mode has been enabled. This mode will save screenshots, operation data, and image recognition visualization results during operation, which may occupy a large amount of storage space!
zh_hant: 調試模式已開啟。此模式會保存運行期間的截圖、操作數據及圖像識別可視化結果，可能會佔用大量的存儲空間！

# UiSettings
source: GUI
zh_hant: 介面設定

# ExternalNotificationSettings
source: External notifications
zh_hant: 外部通知

# ExternalNotificationTips
source: Please note: The external notification feature currently only sends 「All tasks completed」 notifications.
zh_hant: 請注意：外部通知功能目前僅會發送「所有任務完成」 的通知。

source: Off
zh_hant: 關閉

# ExternalNotificationEnabled
source: Enabled configuration
zh_hant: 啟用的通知配置

# ExternalNotificationSendTest
source: Send Test
zh_hant: 發送測試

source: DingTalk
zh_hant: 釘釘

# MinimizeToTray
source: Hide to tray when minimized
zh_hant: 最小化時隱藏至工作列

# HardRestartAdb
source: Trying to kill and restart the ADB process
zh_hant: 正在嘗試重開 ADB 程式

source: Update MaaFW
zh_hant: 框架更新

# GettingLatestMaaFW
source: Getting the latest maafw...
zh_hant: 正在獲取最新框架.....

# MaaFwIsLatestVersion
source: MaaFW is already in the latest version!
zh_hant: 框架已為最新版本！

source: MaaFW Version
zh_hant: 框架版本

# CurrentResourcesNotSupportMirror
source: The current resources do not support Mirror Chyan.
zh_hant: 該資源操作暫不支援 Mirror醬

# MirrorUseLimitReached
source: The usage of Mirror Chyan has reached the limit.
zh_hant: Mirror 醬的使用已達到上限

source: Timer
zh_hant: 定時

# ScheduleSettings
source: Schedule
zh_hant: 定時執行

# ConfigurationName
source: Config
zh_hant: 配置名稱

# AddConfiguration
source: Add
zh_hant: 新增

# ConfigNameCannotBeEmpty
source: Configuration name cannot be empty!
zh_hant: 配置文件名不能為空！

# ConfigNameAlreadyExists
source: Configuration name <{0}> already exists!
zh_hant: 配置名稱 <{0}> 已存在！

# ConfigAddedSuccessfully
source: Configuration <{0}> added successfully!
zh_hant: 配置 <{0}> 新增成功！

# GpuOptionDisable
source: Don’t use
zh_hant: 不使用

# GpuOptionAuto
source: Auto
zh_hant: 自動

# Github
source: Source code: GitHub
zh_hant: 原始碼: GitHub

source: Issue
zh_hant: 問題回饋

# GlobalConfigTip
source: This option page is for global config
zh_hant: 此選項頁為全局配置

# CheckMFA
source: Check Software
zh_hant: 檢查軟件
